Al ingresar el numero de cliente
Desplegar los 4 datos del cliente
1. Revisar si la tabla clientes tiene todos los datos guardados
Si nombre o dirección o (teléfono y celular) son igual a none
Mostrar datos incompletos en amarillo
Else
Datos completos en verde
select * from gestion_de_lotes.clientes where id = 1;

Desplegar datos del lote asociados en la consulta
2. Revisar si el usuario tiene mas de un lote en compra
Contador para contar cuantos están en Proceso y cuantos son vendidos
Si ninguno, mostrar en rojo que no hay lote
Else
Poner en azul si tienen alguno en proceso
Poner en verde si están en estado vendido
select id_lote, no_lote, no_manzana, mts_cuadrados, costo_por_metro_cuadrado, estatus, fecha_contrato, fecha_pago_final from gestion_de_lotes.lotes where id_comprador = 1;

Revisar proceso de pago de los lotes
3. Verificar si tiene todos sus lotes pagados
Desplegar id lote, estatus del lote y saldo restante
Si todos pagados mostrar en verde todos los lotes liquidados
En azul si alguno en proceso
Rojo si no tiene ninguno
Si el estado es vendido revisar que el saldo no sea mayor a 5000
En caso de ser mayor mostrar lote en amarillo
Si es mayor a cero pero menor a 5000 en azul
Cero o menor verde
select distinct b.id_lote, c.precio_total - b.abonado, c.estatus from gestion_de_lotes.pagos a inner join (select id_lote, id_comprador, sum(cantidad) as abonado from gestion_de_lotes.pagos where id_comprador = 24 group by id_lote) b
on a.id_comprador = b.id_comprador and a.id_lote = b.id_lote inner join (select id_lote, id_comprador, precio_total, estatus from gestion_de_lotes.lotes where id_comprador = 24) c
on a.id_comprador = c.id_comprador and a.id_lote = c.id_lote;

Comparar cuantos metros cuadrados de tierra tiene presupuestado comprar o comprado un cliente
4. Verificar el terreno comprado por el cliente contra el tamaño medio de los lotes
Si menos de cero poner en azul, si mas de 0 poner en verde

select sum(mts_cuadrados) - (select avg(mts_cuadrados) from gestion_de_lotes.lotes) from gestion_de_lotes.lotes where id_comprador = 1;
Verificar en que relacional compro el lote respecto a la media de los demás
5. Usar el promedio del metro cuadrado de todo para ver que tan caro fue el lote para los otros
Si indicador menor a cero en azul indicar que se vendió menos de la baja
Si es mayor a cero poner en verde que el promedio del valor de los terrenos es mas que la media de todos
select avg(costo_por_metro_cuadrado) - (select avg(costo_por_metro_cuadrado) from gestion_de_lotes.lotes) from gestion_de_lotes.lotes where id_comprador = 1;